# Привет, это мой первый телеграмм бот!
## Предыстория
Все началось с того, что я решил создать парсер сайта, не для того, чтобы им пользоваться, а просто чтобы разобраться в этой технологии.

Затем я подумал, какой же Python-разработчик без собственного бота, и решил создать простенького бота для общения с AI. 
Начал изучать библиотеку `Telebot` и написал весь функционал на ней. Было очень сложно, и на многие моменты приходилось придумывать костыли.

Но я узнал, что есть еще одна библиотека — `aiogram`, и с ней все мои задумки удалось реализовать. 
Потом я пошел дальше и решил объединить свой парсер с телеграм-ботом. Не передать мой восторг, когда я понял, что у меня все получилось!
Может, для кого-то это покажется элементарщиной, возможно, оно так и есть, но для меня это большой опыт и уверенность в своих силах. 
Конечно, тут многое можно доработать или придумать, у меня просто не хватило фантазии придумать что-нибудь поинтереснее, 
но я уверен, что многое смог бы реализовать.

# Несколько слов о том как все это работает
В папке materials лежит файл со всеми необходимы библиотеками, которые нужны для работы бота.
В src/ три файла:
- `main.py` - основной файл, где реализована вся логика
- `keyboard.py` - реализация всех кнопок
- `scrapping.py` - реализация парсера
Кстати, бот ищет квартиры на Циан, и чтобы поиски не были долгими, он парсит только первые 5 страниц. Это можно изменить
в `scrapping.py` в цикле `while pages <= n:`, где n - нужное количество страниц

__Бота можно найти в Telegram <https://t.me/renaeros_talk_bot>__